Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Maaari mo bang ilagay ang iyong mga mata sa linya?
anong mali?
Natatakot ka?
Kailangan mong magmura
na iwanan kami
kapag nakakuha ka ng 100 milyong won.
anong mali?
Natatakot ka?
ano pangalan mo
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Trader lang ako...
mula sa Typhoon Trading.
FORM NG PAG-AAKYAT NG UTANG
COLLATERAL: DALAWANG EYEBALLS
Damn it!
Ito ay matigas.
ako ba ay…
simulan ang paggawa ng ilang negosyo?
EPISODE 6
ANG ALAMAT NG AMBISYO
Magandang umaga po!
Hoy!
Hey, Tae-poong! You punk.
Paano ka na lang tumakbo
at iwan ako sa lalaking ito?
sus.
Natakot ako matapos makakita ng loan shark
sa unang pagkakataon sa buhay ko.
Natatakot?
Kung matatakot ka ng dalawang beses,
i-level mo ang buong damn block!
-Ano ngayon?
-Ano?
Sigurado akong nagpapasalamat siya sa iyo.
Walang katulad mo sa mundo.
Dapat dumating ka kahapon.
Grabe nabugbog ako kahapon.
Darn it! Tapos na ako dito!
Jeez.
kahapon?
Sobra na ito.
Bakit ako nahuli dito?
Uy, ihatid muna natin siya
sa ospital bago tayo pumunta.
Hindi ko kaya ito.
Isa, dalawa, tatlo!
Maaari mo ba akong iuwi
sa halip na sa ospital?
- Dito?
-Bumukas ang mga ilaw.
Isang sandali, pakiusap.
nakuha ko…
Ano ang hitsura ko?
Parang hindi naman
ako nabugbog ah?
Kahit na ang mga tao na halos 100 m ang layo mula sa iyo
ay malinaw na masasabing binugbog ka.
-Namamaga kayong lahat.
-Oo.
Ganoon ba?
Hindi maganda yun.
Kung nagkataon,
mayroon ka bang anumang pampaganda na magagamit ko?
hindi ko. Wala akong suot na make-up.
Maaaring hindi ako kamukha nito,
ngunit hindi ako gumagamit ng foundation.
Huwag masyadong malupit, at hayaan mo akong humiram ng ilan.
Malamang na mapupuksa ko ang iyong mukha.
How dare you? Babaliin ko ang mga daliri mo.
Anak mo ba siya?
Hindi siya tulog, di ba?
Hindi ako pwedeng magpalipas ng gabi sa labas ngayong gabi.
Ano ang gagawin ko ngayon?
-Bigyan mo ako ng sandali. Tingnan natin.
-Ano?
Kung may anak ka,
dapat sinabi mo na lang.
-Mag-ingat.
- Dapat masakit.
-Maging banayad. Okay.
-Lalagyan kita ng makapal na make-up.
Daddy!
Ay naku.
I'm so sorry
for left you here all alone, Bo-ram.
ayos lang. Matapang akong babae.
Anyway, ano ito?
Matagal nang lumipas ang Pasko.
Gusto kong bigyan ka ng regalo,
kaya pumunta ako dito sa Rudolph. Eto na.
Sino ang kinuha mo
at naging matalino?
-Sinundan ko si daddy.
-Hoy, huwag mong sabihin iyan.
Gusto mo bang pasabugin ito, Bo-ram?
Ikaw si Uncle Crazy Tae-poong, tama ba?
Uncle Crazy Tae-poong?
Oo, ako yun, Uncle Crazy Tae-poong.
-Ang ganda mo.
-Ako?
salamat po.
Maraming salamat dito.
Oo naman.
Dapat ba tayong kumain ng cake?
-Oo.
-Kain na tayo.
Kain tayo ng cake. Magdala ako ng mga ulam.
Daddy, ang cute nito.
-Ito ba?
-Oo.
Hello?
Nakatulog ka ba?
Hindi.
Tapos ka na ba sa trabaho?
Oo, sasakay ako ng bus pabalik ngayon.
Magandang trabaho.
Well…
Ms. Oh.
Oo, mangyaring magsalita.
Well…
Wala bang damdamin sa gawaing ito?
-Ano?
- Alam mo, damdamin.
Tulad ng pag-ibig, hustisya,
o pananampalataya, isang bagay na ganoong uri.
Di bale.
Hindi ba ako mukhang tanga para itanong ito?
Hindi man lang makikita ang mga iyon.
Mr. Kang.
Titingin ka ba sa langit?
Nakikita mo ba ang mga bituin?
hindi ko.
Masyadong maulap.
Nangangahulugan ba iyon na wala sila
dahil lang hindi mo sila nakikita ngayon?
tama ka.
Mangyaring bumalik nang ligtas.
bakit ka nakangiti?
-Ano?
-Bakit ka ngumingiti mag-isa?
Huwag mo akong pansinin. Oh, tama.
Buksan ang TV.
Panoorin natin ang seremonya ng kampana ng Bagong Taon.
Ang seremonya na iyon ay nangyayari bawat isang taon.
Bakit kailangan mong makita ito?
Gusto mo laging panoorin!
MGA TICKET
Maghintay...
ano?
EXPRESS BUS WINDOW SARADO
PARA SA 1997 AS OF 23:00
-Nasasaksihan natin ang isang makasaysayang sandali.
-Telemarketing?
-Nasa Bosingak kami para sa seremonya.
-Kumita habang nakikipag-chat?
Sa sandaling tumunog ang Bosingak Bell ng 33 beses...
-Salubungin natin ngayon ang 1998.
-Isang magaling magluto?
-Mayroong 20 tao mula sa iba't ibang larangan.
-Ako iyon.
-Tutulungan nila tayong mag-bell.
-Ano pa?
Sa kanila, mayroong isang bayani
na higit na umaliw sa atin ngayong taon.
Ito ay si Coach Cha Bum-kun
ng pambansang koponan ng soccer.
tignan mo. Sira na ang gwapo mong mukha.
Malapit na tayong magpaalam
sa napakalaking kaganapan noong 1997
habang ang lahat ng naririto ay inaasahan
at nangangarap ng magandang bukas.
Nawa'y mapuno lamang ng mainit na tawanan
at magagandang bagay ang ating bagong taon.
Nakatutulong ba iyon?
-Nasa Bosingak kami.
-Pinapanatili nito ang kahalumigmigan sa aking balat.
- Ito ay puno ng pagsinta dito.
-Tingnan mo.
Sana tumunog na ang bell.
-Lola, pinipindot nila ang kampana.
-Sampung segundo ang natitira.
-Walo, pito, anim...
-Lima, apat...
-...lima, apat,
-tatlo, dalawa, isa...
-Huwag mong kainin ito, Lola! Ang dumi eh!
Maligayang Bagong Taon, Lola!
-Kahanga-hanga.
-Lagi kang nasasabik niyan.
Bakit hindi nila ito matamaan ng husto?
Ito ay palaging isang napakababang ding.
-Nakakadismaya.
-Malamig.
1998 CALENDAR
HAPPY NEW YEAR
ENERO
Kumain ka ba ng isang piraso ng pipino?
Ang mga gabi ay tila
lalong mas mahaba ngayong taglamig.
Kung mas malalim ang gabi, mas maagang
sisikat ang araw sa umaga.
Napakalapit noon.
Ang sentimyento.
Ms. Oh!
-Umuwi ka na sana para makapagpahinga.
-Hindi, nakatulog ako ng mahimbing.
-Ikaw ba?
-Oo. Ay, tama!
Wala ba ang mga produkto doon?
-Ayos lang. Kami lang--
-Hindi.
Nakuha ko ang mga produkto.
Doon.
Medyo meron.
- Medyo?
-Oo.
Oo, konti lang.
ilan ang medyo?
-Dapat itong mga lima...
-Limang daang pares?
Higit sa 6,500.
Ito ba? Hindi naman kasing sama ng iniisip ko.
-Ito ay ang paraan, ang likod na eskinita.
-Ganun ba?
-May kape ba?
-Ano ngayon?
Lagi akong nagkakape sa umaga.
Teka, ilang pares?
-Hey, nagdala kami ng 7,000. Tara na.
-Kung hindi, bibili ako.
-Hindi, may kape sa paligid.
-Ito ay 7,000?
Gusto ko ang tatak na Rich Aroma,
ngunit hindi ka umiinom niyan.
Gusto ko iyon dahil fan ako
ng aktor na si Ahn Sung-ki.
-Ikaw ba?
-Oo.
Maaaring mukhang marami,
pero pwede naman nating ibenta lahat
in three months diba?
Yayaman na tayo ngayon.
Dapat wala ka sa sarili mo!
Ms. Oh!
Habang mas nakikilala ko ang kape,
lalo akong naakit
sa masaganang aroma na ito.
Masamang Aroma.
Ang kape ay pinakamahusay sa istilong Amerikano.
-Ano ang ratio?
-Dalawang kape, apat na asukal, at apat na cream.
Kinukuha ng mga Amerikano ang kanilang kape na matamis.
-Ganun ba?
-Itigil ang pagrereklamo. Lampas na sa takdang panahon.
Bayaran mo ako bukas, ikaw na punk!
Ang lahat ng mga batang punk na ito
ay nagsasalita ng ganap na kalokohan sa akin.
Infantile…
Wala akong ideya sa sinabi niya.
CPU, 116 MB. Memorya, 1.2 GB. Hard disk…
Nauubusan ka na ng espasyo sa hard disk.
-Paano mo nalaman?
-Ako ay dating inhinyero.
Nag-major ka ba sa engineering?
Maritime University ang pinasukan ko,
hindi engineering.
Pamantasang Maritime?
Nag-aral ako ng mga barko at bangka,
karamihan ay malalaking sasakyang-dagat, tulad ni Kapitan Nemo.
Si Captain Harlock ang pinakamahusay na kapitan.
Hindi, ang pinakamahusay na kapitan doon
ay ang Spock ng Star Trek.
Mabuhay nang matagal at umunlad.
alam mo ba ito?
-Siyempre, ginagawa ko!
-Ano ang tungkol dito?
-Paano mo nalaman ito?
-Ako ay isang malaking tagahanga ng Star Trek.
-Kung nagkataon, nasa Cheonrian ka ba?
-Kaunti lang.
Ikinagagalak kitang makilala.
ano ngayon?
Paano pareho ang 500 sa 7,000?
Ito ay isang walang katotohanan na halaga.
Huminto na ang mga construction project,
kasama na ang airport. Sino ang bibili ng mga iyon?
Dapat nating i-export ang mga iyon.
Iyan ay mas mahirap gawin
kaysa sa pagbebenta sa loob ng bansa!
Bakit ganyan ang tingin mo?
Ibig sabihin mas marami tayong pagkakataon.
-Oportunidad?
-Oo, mga pagkakataon.
Good luck sa pagkakataong iyon.
-Maghintay.
-Hoy.
-Mi-seon!
-Wait...
Alam kong mangyayari ito.
Hoy, Mi-seon!
Hindi ko pa nakita
si Ms. Oh na galit na galit.
Ipaalam sa akin kung mayroon akong magagawa.
Isara ang pinto at umalis.
tayo ba?
-Anyway, kailan papasok ang iba sa trabaho?
-Ito ang lahat.
-Ito na?
-Oo.
Si Mr. Kang at Ms. Oh lang.
-Ano naman sayo?
-Ako?
Pamilya ako.
Isang freeloader.
Pamilya.
Freeloader.
PAG-INSPEKSYON SA SARILI
Ikaw ay isang mayamang babae
na dating nakatira sa Gangnam.
-Well, mukha lang akong mayaman.
-Ang sama mo talaga.
Napakasama mo sa iyong trabaho.
Pinapatakbo ko ang pabrika na ito sa loob ng 20 taon,
at ikaw ang unang katulong na umalis
matapos ang isang kahon ng mga bendahe.
Pinapaalis mo ba ako?
Dumating ng kalahating oras ng maaga simula bukas.
Kahit gawin mo, hindi mo pa rin matatapos
ang kalahati ng kaya ng iba.
Ano ang mapapala ko dito?
Hey.
Dito ka ba nagtatrabaho?
Hoy gusto mo
ipagluto kita ng masarap?
Bilang kapalit, kailangan mong magtago ng sikreto
sa pagitan mo at ako.
Isang sikreto?
Ganyan ka ba kagalit niyan?
Bakit ka ba nagagalit?
Nag-aalala ba ang kumpanya ay sa ilalim?
Pagkatapos ay halika at magtrabaho para sa akin.
Babayaran kita ng doble.
Si Mr. Kang mismo ang gumawa ng desisyong ito.
Kaya ano?
-Sa tingin mo ba hindi ka niya pinapansin?
-Hindi.
Ay, Mi-seon.
Ano ang nawala sa iyo?
Nawala ni Tae-poong ang lahat
maliban sa pangalan ng negosyo.
Ano ang bet mo sa negosyong ito
para umaktong kapantay mo siya?
Oo mali ang ginawa niya.
Gayunpaman, iba ang trabaho.
MAGIGING SAGANA ANG PAGTITIPON NG ENERHIYA
Sus, tara na.
Saan nagpunta si Ms.Oh?
Oo?
-Dapat kang pumunta kung nag-aalala ka.
-Hindi ako.
Anyway, sigurado ka ba dito?
-Nagyeyelo dito.
-Natulog pa ako sa pabrika.
Ito ay parang isang hotel kung ihahambing.
Sa tingin ko, mas makakabuti
kung samahan mo akong umuwi.
sus.
Kung ipagpilitan pa kita,
hindi na kita makakaharap.
ayos lang ako. Dapat pumunta ka.
Mangyaring gamitin ito kung ito ay lumalamig.
Makikita mo ang kailangan mo sa pantry.
hoy...
Di bale. Paalam.
Magandang gabi.
-Papatayin ko ang mga ilaw.
-Okay.
Kaya bakit ka nagtatrabaho?
Maging tapat ka.
-Para sa isang lalaki?
-Hindi.
nagtatrabaho ako…
para sa pangarap ko.
Pangarap mo?
Pangarap.
-Siguraduhin mong makamit ito.
-Okay.
-Ilipat ito.
-Tama. pasensya na po.
-Paalam, kung gayon.
-Bye.
Panatilihing diretso ang pagmamaneho.
Ms. Oh!
saan ka napunta?
Nag-aalala ako. ayos ka lang ba?
hindi ako.
pasensya na po.
Nangako akong hindi ka magagalit, pero...
Teka, kailangan kong gamitin iyon.
-Ano?
-Ang wish coupon ko.
Sorry ha?
WISH COUPON
Sana hindi magalit si Ms. Oh... Hindi.
Sana tanggapin niya ang paghingi ng tawad
ni Kang Tae-poong.
Hindi mo na ito mababawi.
ayos lang.
Ngunit ipangako mo sa akin
na hindi ka na muling kikilos nang mag-isa.
pangako ko.
Jeez.
May iba
ka pa bang hindi nasasabi sa akin?
Maglalabas ka ba ng
30,000 pares ng sapatos bukas?
Kabutihan, halos hindi.
Wala akong ganyan ngayon.
Well…
Actually, ako…
Maaari mo bang ilagay ang iyong mga mata sa linya?
Iwanan mo kami
kapag nakakuha ka ng 100 milyong won.
Pinirmahan ko ang aking mga mata sa isang loan shark--
Isa pang bagay.
Hindi ka masasaktan.
Iyon lang ang kailangan ko sa iyo.
Kung ikaw ay mananatiling malusog at maayos,
Pangako hindi ako magpapatalo.
pasensya na po. Paano ang iyong mga mata?
Gumawa ako ng staring contest sa isang loan shark.
nakikita ko.
-Nanalo ka ba?
-Oo, siyempre, ginawa ko.
-Hindi ako talo.
-Ganun ba?
hoy...
Di bale. Paalam.
Ms.Oh, mauna na po kayo.
May naiwan ako sa office.
-Dapat kang pumunta, okay?
-Oo, okay.
-Maraming salamat.
-Oo naman.
Mag-ingat ka. Huwag tumakbo! Magandang kalungkutan.
Sinabihan ko na lang siya na huwag tumakbo.
Oh, tao.
Darn it. Halika na!
SEOUL EXPRESS BUS TERMINAL
Mr. Park.
pasensya na po.
Mr. Park!
alam ko na.
Ito ay hindi kahit para sa Pusan, ngunit Wando Island.
Isla ng Wando?
Sumama ka sa akin.
-Mr. Park!
-Kunin mo siya!
Babayaran ko siya mamaya!
Darn it!
Jeez. Halika na.
Seryoso?
Ako ang pinakamabilis na tumakbo sa aking klase!
-Hoy!
-Maghintay!
-Bitawan mo ako, ikaw ay punk.
-Hindi!
- Kailangan nating mag-usap.
-Hayaan mo.
Bitawan mo ako!
Kaya? saan ka pupunta
Hindi ako makapagtanong sa iyo noon,
ngunit sumama ka sa akin, Mr. Kang.
Napakaraming isla
sa ibaba ng Wando Island area
na hindi ka mahahanap ng mga tao
kapag nagpasya kang itago.
Magbabago sana ang mundo
pagkatapos naming gumugol ng ilang taon doon.
Bakit ako magtatago?
Wala naman akong ginawang masama.
Aking kabutihan.
Nakita ko na
malapit na ring sumailalim ang Typhoon Trading.
Kaya bakit ka naging maingay?
Akala ko may pera ka
kapag may sinabi ka
mga 100 million won or whatever.
Ngunit ang mayroon ka lang ay ang isang babaeng tauhan.
Paano iyon isang disenteng negosyo?
Hindi bababa sa,
mayroon akong 50 tao sa aking payroll,
at hindi pa rin ako nakarating.
Ini-export?
Akala mo ba hindi ko naisip yun?
Hindi natin kayang makipagkumpitensya
sa China sa panahon ngayon!
Ibinebenta nila ang anumang mayroon sila
sa mas mababa sa kalahati ng aming presyo sa merkado.
Paano mo ibebenta ang mga iyon sa loob ng tatlong buwan
at kikita ng 100 milyong won?
Kalimutan ang lahat ng iba pa.
Paano si Bo-ram?
Ipinadala ko siya sa pamilya ng aking asawa.
Mas ligtas siya doon.
Paano ang iyong mga tauhan sa Shoe Park?
Kaya? Paano ang tungkol sa kanila
na nagsusumikap sa malamig na panahon?
Ano ang magagawa ko?
Pusan ​​ay puno ng mga walang trabaho.
Paano ang Shoe Park?
Paano ang tungkol sa 30 taon ng iyong buhay?
Ano ang tungkol sa iyong mga patente?!
Mr. Kang.
Alam mo ba
kung ano ang mga loan shark na iyon?
Nakita mo ako noong araw na iyon.
Pinapatakbo nila ang kanilang negosyo
sa pamamagitan ng pagbebenta ng katawan ng mga tao.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa makaladkad ako pabalik doon.
Sus, pagkatapos ay pumunta at mamatay!
ano?
Ngunit bago mo gawin iyon,
subukan muna nating ibenta ang mga ito!
Wala ka pang nasusubukan!
tama? Magbebenta ako ng mga ito!
Hindi ka ba confident? Pero ako!
Kumpiyansa?
Hindi sapat ang kumpiyansa para makuha ito.
Ipinasara ng lahat
ang mga construction site.
At hindi ka makakakuha ng 100 milyong won
sa pagbebenta nito sa China o Saudi Arabia.
Kanino mo sila ibebenta?
Saan mo ibebenta ang mga ito?
Iyon ay…
IMPORTED NA BULAKLAK MULA SA EUROPE
- Doon. Tingnan mo.
-Saan?
Dumaan ito.
Ano ang dumaan?
handa na?
-Oo, handa na ako.
-Okay.
Mr. Kang, maglakad ka na lang sa taas.
Humanda ka.
Pindutin ang pulang pindutan.
Huwag kang mag-alala. Ako ay isang beterano
sa Cheonrian Quiz Room.
Ano ang
ibinigay ni Mak-dong kay Mi-ae sa Green Fish?
-Isang bandana.
-Alam ko na.
-At ang kulay?
-Pula.
Bakit bigla kang tumalon?
Hindi ko pa natanggal ang takip ng lens.
-Ano?
-Isang beses pa.
Tumalon pagkatapos kong sabihin, "Ready, cue."
Sige. Dito na tayo.
Hindi ko pa napindot ang record button.
Anong meron sayo?
-Ibigay mo sa akin yan. Mas gagawin ko.
-Hindi, ito ang aking personal na camcorder.
KITT, tapusin na natin.
-Magagawa natin ito.
-Mula sa itaas.
Humanda ka.
Sige. Humanda ka.
-Cue!
-Shoe Park Pro!
-Naging maayos ba?
-Oo!
Hoy, nasaktan ka ba? Nasaktan ka!
Tingnan ko.
Dumudugo ka.
- Hayaan akong kumuha ng gamot.
-Bakit hindi mo napindot ng mas maaga ang stop?
-Nasasaktan mo siya.
-Maaaring magkamali ang mga tao.
ayos lang. Mahusay na trabaho.
Malaki ang ginawa niya. Huwag maging malupit.
-Sandali lang.
-Okay.
-Isang sandali.
Maghintay ka pa.
-Pinindot mo ito.
-I'm sorry.
-Kailangan mong mag-ingat.
-Sige, mag-iingat ako.
Hindi ka ba nagugutom?
-Nagugutom ako.
-Tama?
-Buns.
- Kumuha ako ng ilang steamed buns.
Gustong gusto ko ang lasa na ito.
maraming salamat po.
Teka, hindi mo ba iniisip
na masyadong malaki ang pagkakaiba ng laki?
Gusto ko rin ang mga ito.
-Kumain ka na. Salamat.
-Okay, magsaya.
buti naman.
-Alam mo.
-Oo?
Kailangan ba nating magsikap nang husto
sa video at lahat?
Gusto kong ipakita sa kanila
ang aming mga paninda at ang aming masarap na panlasa
dahil tayo ay mga mangangalakal.
Wait lang. Mabubuhay ka upang makita ang isang araw
kung kailan pinapanood ng mga tao ang lahat sa mga video.
Hindi mapipigilan ng mga tao na bilhin
ang aming produkto kapag nakita nila ito.
Naiinggit ako sa iyong kakayahang
mag-isip kaagad ng ganoon.
Anong ibig mong sabihin?
Kailangan mong gawin
ang pinakamahirap na gawain.
-Salamat.
-Oo naman.
TYPHOON TRADING
Hindi mo maaaring ikompromiso ang iyong kaligtasan.
-Ibebenta ko ang mga ito sa buong presyo.
-Paano?
ESTADOS UNIDOS
EUROPE
ganito.
Para ba sa America ang lahat ng ito?
Ano ang nasa loob?
Pang-promosyon na materyal para sa mga sapatos na pangkaligtasan.
-Tapusin na natin ang lahat dito.
-Hindi, tingnan mo.
Ang susi ay ang halaga ng payroll.
-Ang halaga ng payroll?
-Oo.
Nakita mo ang mga rosas na iyon
sa Express Bus Terminal, tama ba?
Sila ay nagmula sa Europa,
kaya dapat mayroong gastos sa logistik,
ngunit mahal ang mga iyon!
-Ikinagagalak na makilala ka.
-Bakit? Dahil mas mataas ang kanilang sahod!
-Pakiusap huwag kang umalis--
-Huwag mo akong pigilan.
-Anong ginagawa mo?
-Hello, ginoo. May brochure ako.
Hindi ako abogado. Brochure lang yan.
Hindi mo maiiwan ang mga ito dito. Mangyaring umalis.
Sige.
Ang Asia ay mayroon pa ring mas mababang mga gastos sa paggawa,
ngunit ito ay sumasabog sa lakas-tao.
Hindi pa rin sapat ang mga batas sa kaligtasan.
Ano sa palagay mo
ito sa Amerika o Europa?
Kakailanganin nilang magbayad ng mga medikal na gastos
at mag-recruit ng mga bagong tao.
At kung magkagulo ang mga bagay,
mauuwi sila sa mga demanda.
Sa ganitong mga oras, ang mga sapatos na ito
ay magiging kapaki-pakinabang at maiwasan ang lahat.
PARA SA PINAKAMATAAS NA KALIDAD
May kasama itong limang patent.
Napakalinis ng lugar na ito.
Ang ganda.
Ms. Oh.
-MS. Oh.
-Oo?
Hindi ka ba nakakuha ng sapat na tulog?
Kinabahan ako ng sobra.
Kinailangan kong kabisaduhin ang mga linyang Ingles.
Isang segundo.
kinakabahan ka ba?
Hindi naman ako kinakabahan.
Sa tingin ko ito ay isang mahirap na gawain,
ngunit ikaw ang pinakamahusay na mangangalakal sa aming kumpanya.
Tapos na lahat.
Nakuha mo ito.
Nakuha ko ito.
-Tara na.
-Okay. Salamat.
Hello.
alis muna ako.
See you bukas.
-Pinaghintay ba kita?
-Hindi, hindi para sa masyadong mahaba.
hindi ka ba nilalamig?
-Nilalamig ka ba?
-Ako.
Nanlamig ang mga kamay ko.
Isang segundo.
ano? Bakit lagi mo akong binibigyan nito?
Dahil hindi ko pa kayang hawakan ang kamay mo.
Pero mabilis itong lumamig.
-Ayos lang. meron pa ako.
-Kalimutan mo na.
sa ganitong paraan?
Sa ganitong paraan.
Kailangan kong bumalik sa trabaho ngayon.
Okay. Bye.
Teka.
Maaari mo ba akong iwan ng mensahe?
Parang gusto kong marinig ang boses mo.
Well…
Pag-iisipan ko.
Pupunta ako ngayon, kung gayon. ano?
alam mo,
sa tingin mo ba
tatawag sila at pipirmahan ang deal?
Syempre.
At napakagandang trabaho mo ngayon.
hindi ako sigurado.
- Masyado akong hindi mapalagay.
-Ayos lang.
Ito pa lamang ang ating simula.
-Tama ka.
-Ay naku.
Nakangiti siya. May gusto ba siya kay Tae-poong?
Teka. Kilala ko ang boses na iyon.
Tama. May regalo ako sayo.
Muntik ko nang makalimutan.
-Hayaan mo akong kunin.
-Isang regalo?
Ito ay mas mahusay na hindi
isang bagay tulad ng papel cranes.
Gumawa ako ng 999 crane,
at kailangan mong gawin ang huli.
Sa ganoong paraan, matutupad ang iyong hiling.
Ang hiling ko ay magpakasal sa isang mayaman.
Oo naman. Gumawa ng isang hiling at ipaalam sa akin.
Kaya kong maging lalaking gusto mo.
Huwag dalhin ito
pagdating mo next time.
anong ginagawa mo Ay naku.
See you bukas.
Okay. See you bukas.
At ang araw pagkatapos nito!
At sa susunod na linggo at sa susunod na taon!
Magkita-kita pa tayo!
Magandang gabi po!
Anong nangyayari?
-Ito ba ay isang espesyal na araw?
-Ito ay hindi isang espesyal na araw.
Nagluto lang ako ng side dishes. Iyon lang.
-Kumain ka na.
-Kabutihan.
Teka.
-Ano ang nangyari sa iyong mga kamay?
-Oh, wala.
Hindi lang ako sanay na gumawa ng mga gawain sa bahay.
Kahit na ganoon ang kaso, paano…
buti naman.
-Mag-ingat ka.
-Kumain ka na, okay?
Mabuti naman, kumain ka na.
Kumain ka na, Beom. Kumuha ng isang malaking kagat.
-Dapat kang kumain, Inay. Magaling na siya.
-Kumakain din ako.
Dito.
Magaling akong magluto.
-Kumain ka na.
-Okay.
EXPORT SA EUROPE
LISTAHAN NG MGA KUMPANYA
USA
TUMAAS NG 10% ANG EXPORTS SA EUROPE
Hoy, may paparating.
-"Ecnarf..."
-Sa France.
-Tama. Sa France?
-Pransya.
ano ito?
-Para ito sa foot volleyball.
-Jeez.
-Ito naman, Mr. Kang.
-Tama.
Kumusta, naabot mo na ang Typhoon Trading.
Oo, salamat! paalam na!
Ano ang sinabi nila?
I think may deal na tayo.
-Namin?
-Nakuha namin! naku!
- Oo, nakuha namin ito!
Hindi ko alam kung paano!
Sobrang bilis ng tibok ng puso ko!
-Oo!
-Nakuha namin!
My gosh. Nagawa namin!
Tatay, may nabili ako sa unang pagkakataon.
Bakit ganito ang sarap sa pakiramdam?
sulit…
PAGBABAHAGI NG MABUTING BALITA
Sulit.
G. Mananaliksik.
Ilang meryenda para sa iyo.
Salamat.
Paalam, kung gayon.
TYPHOON TRADING
Ito ang mga dokumento
para sa mga permit sa pag-export,
kaya ibigay mo
sa shipping company or whatsoever.
Okay, kung gayon.
Aalis ang mga ito sa loob ng dalawang araw?
Ni hindi ako nagtatrabaho dito,
kaya hindi mo ako mapapatrabaho.
Limang oras na online.
Ipaalam sa akin pagkatapos mong i-file ito bago ang 6:00 pm
-Page-page kita kung may problema.
-Okay.
Pupunta ako doon pagkatapos suriin
ang 2,000 pares sa pabrika ng Hwaseong.
-Hongshin Company ba ito?
-Oo, nagpa-party siya.
Gusto mo bang sumama sa amin, Mr. Bae?
Wala, meron din akong baliw na party na dadaluhan.
-Magkita tayo ngayong gabi.
-Magkita tayo.
-Nagsisimula ka na ba ngayon?
-Oo, pakisuri ang oras.
Limang oras iyon.
Mayroon kang hanggang 1:10 pm
Mag-drop tayo ng sampung minuto
at magsimula sa 8:00 am
ano?
Ano ang ibig mong sabihin,
hindi mo maikarga ang aming mga sapatos ngayon?
Niloloko mo ba ako?
-Nasaan na si Tae-poong?
-Dumiretso siya sa shipping company.
Nakakabaliw ito.
Ano ang ibig mong sabihin
kinansela ng kumpanya ng pagpapadala ang pagpapadala?
ano? Nasa blacklist ang Typhoon Trading?
Nawala ka na ba sa isip mo?
ANNOUNCEMENT: SHIPPING BLACKLIST
-Bakit tayo naka-blacklist?
-Hindi ko alam ang dahilan.
Ang mga ito ay aalis sa loob ng dalawang araw.
Hindi mo pwedeng basta-basta na lang itong kanselahin.
Nakatanggap lang kami ng order,
kaya wala kaming choice.
Hindi na tayo magkakaroon ng sapat na oras
para maghanap ng bagong kumpanya sa pagpapadala.
Maaari mo bang tulungan kami?
nakikiusap ako sayo.
Walang silbi sa paggawa nito.
Hindi kita matutulungan. Wala akong kapangyarihan.
Sino ang punk na ito?
-Hello, ginoo.
-Bakit narito ang pandaraya na ito?
Anong nangyayari?
G. Vice CEO.
Naaalala mo ba ang Typhoon Trading
na nabanggit ko kanina?
Siya yung lalaki.
Noong nakaraan, niloko niya kami
ng dami,
at sa pagkakataong ito,
nagnakaw pa siya ng mga produkto sa mga loan shark.
Hindi po sir.
Hindi ako sigurado kung ano ang narinig mo mula sa kanya,
ngunit hindi namin ginawa iyon.
Mangyaring hayaan kaming i-load ang mga produkto
tulad ng iyong ipinangako,
at pagkatapos ay maaari naming i-undo ang hindi pagkakaunawaan.
Bakit hindi tayo tumuloy
sa restawran ng hilaw na isda?
Nagpareserve ako
sa isang phenomenal na lugar.
Hindi maganda sa tenga mo
ang makarinig ng isang huwad na tulad niya.
G. Vice CEO,
pakiusap, pakinggan mo ako kahit isang beses lang.
Ako ay nasa malaking problema
kung hindi dahil sa iyo, Mr. Pyo.
Saan na naman ang restaurant?
-Hayaan akong manguna sa daan.
-Paalam, ginoo!
-Tayo na, ginoo.
-Nasaan ito?
Paalam, ginoo.
Aalis ka ngayon? Goodness gracious.
Alam mo rin ang punk
sa Pyo Merchant Marine, di ba?
Hindi lang siya magaling.
Oo.
Nakausap ko si Ms.Oh.
Ngunit mukhang
walang paraan sa paligid nito.
Naghanap ako ng mga paraan upang maipadala ito sa pamamagitan ng eroplano,
ngunit mas malaki ang halaga nito.
Hindi ako makapaniwala
na pinigilan ka ng mga jerk na ito sa pagpapadala nito!
saan ka pupunta Hoy!
Saan ka pupunta, Tae-poong?
Anong gagawin niya?
Ano ang gagawin niya sa mga ito?
Ito ay masaya.
Jeez. Nagulat ako.
Anong tanga.
Ano sa tingin mo?
Mas malakas pa sa ulo mo, di ba?
Mahal na mahal ko ang mga ito.
Baliw kang punk.
Hindi mo ba alam na baliw ako?
Alam mo kung paano lumalabas ang mga tao sa TV
at sabihin ang mga bagay tulad ng, "Ang gawaing ito
o ang produktong ito ay parang anak ko"?
Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin noon.
Ngunit ang mga ito ay nararamdaman sa akin.
Ito ang kauna-unahang produkto na nabenta ko.
Para silang mga anak ko.
So ano, punk ka?
Gawin mo ang lahat ng iyong makakaya.
Ngunit sa susunod na pagkakataon,
kung ano ang mga break ay hindi ang window na ito.
Ito ay magiging
dito mismo.
And Jeon Sa-dok loses.
Tara na, baby ko.
Talo si Jeon Sa-dok?
Darn it!
Ito ay masama.
Dapat ay na-load na ang mga iyon.
Kahit na maghanap tayo ng ibang kumpanya,
hindi ito hahayaan ni Pyo.
Masasaktan si Mr. Park
kapag nalaman niya ito.
So anong plano mo?
Syempre…
May plano ako.
Anong meron sayo?
Bakit parang naliligaw ka?
Hindi ito tubig! Ito ay alak!
Hoy, ito ay alak!
Ano ang pinagsasabi mo?
Ay naku.
Hoy, nag-iwan ako ng alak doon
para maghugas ng tripe.
Paano ito napunta doon?
Alam mo, lagi akong may plano.
Ngayon, makinig ka.
Kukunin ko ang sapatos at itali lahat.
-Itali sila?
-Itali mo sila.
Pagkatapos ay ipapatong ko sila sa aking malalaking balikat.
-Gagawin ko yan.
-Okay.
Lumalangoy ako ng freestyle o breaststroke
upang tumawid sa Pasipiko.
Pagkatapos ay gagawin ko ang backstroke
upang tumawid sa Atlantic.
Aking kabutihan!
Ako ay dating manlalangoy
sa YWCY baby sports team.
Nagtagal ka.
Jeez!
Gumamit ng kaunti ang iyong mga binti, ikaw ay punk.
Kailan ka nakarating dito Mr. Park?
Narinig mo ba ang balita?
Ano kayang gagawin niya?
-Ginawa niya ang kanyang makakaya.
-Tara na.
-MS. Jung.
-Oo?
Gaano katagal bago
makarating sa Wando Island mula rito?
Isla ng Wando? Bakit?
Dapat nating iligtas ang batang ito.
Sinasabi ko sa iyo, gamitin mo ang iyong mga paa!
Malapit na tayo.
-Saan?
- Hilahin ang iyong sarili!
Masyadong mahaba ang nilakad ko.
sus.
Bukas ang mga ilaw.
Si Bo-ram ba ay naghihintay pa rin sa iyo?
Salamat
din sa pagpapakita ng pagmamalasakit kay Bo-ram.
Bo-ram!
Teka.
-Sir, bakit mo ginagawa ito?
-Bakit hindi ka dumating ng mas maaga, ikaw ay tanga?
anong ginagawa mo
Huli ka na.
Huwag mo siyang hawakan.
-Magigising siya.
-Mahilig ka ba sa mga bata?
hindi ko.
Hoy, ang lakas ng loob mong pumunta dito?
Ms. Jung.
Bawal ba ako dito?
Gusto ko dito.
Kaya hindi mo ma-load ang iyong mga gamit?
Paano ang pera ko?
Binatukan mo ba ako?
Alam ko lahat
ng nangyayari sa Pusan.
Alam mo kung ano ang gusto ko?
Yung makikinang na mga mata mo.
Parang pamilyar sila.
Dito ba?
Magiging akin na sila sa loob ng isang buwan.
Panatilihin silang ligtas.
Anong pinagsasabi niya?
Ms. Oh.
Sino siya?
Ako ay Senior Staff Oh Mi-seon
ng Typhoon Trading.
sayo ba ang babae?
Maaari ko bang hilingin sa iyo na ipaliwanag
ang iyong sinabi?
FORM NG PAG-AAKYAT NG UTANG
COLLATERAL: DALAWANG EYEBALLS
At seryoso ka?
Hindi ako nagbibiro.
Okay.
Ms. Oh.
Maghintay ka, Ms. Oh.
-Saan ka pupunta sa ganitong oras?
-Sa Seoul. gagawa ako ng paraan.
pasensya na po. kaya kong ipaliwanag.
-Sasabihin ko sana sayo, pero--
-Mr. Kang.
Seryoso ka ba?
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ba biro lang ang lahat ng ginagawa at nagawa natin ?
Sinasabi mo bang biro ang ginawa ko?
Hindi ba?
Saka ano ang iniisip mo
noong pinirmahan mo ang form na iyon?
-May kahulugan ba ito sa iyo?
-Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Ngunit si Mr. Park ay nasa tunay na panganib!
Kaya ano?
Naawa ka ba sa kanya?
Nais mo bang tulungan siya at magmukhang cool?
Sige. Lahat ay mahusay.
Ngunit dapat ay ginawa mo iyon nang personal.
Pumunta ka doon para hanapin ang aming produkto
bilang CEO ng Typhoon Trading!
At ano? Nagpunta ka ba doon para gumanap bilang isang bayani?
Maglaro ng isang bayani?
Kung magiging emosyonal ka,
walang saysay na gawin ang lahat ng ito.
Hindi.
Ito ay hindi lamang tungkol sa pera.
Ano ang nangyari pagkatapos pumasa si Mr. Kang?
Paano mo mailalayo muli ang iyong sarili?
Pagkatapos ng Typhoon Trading at ako
ay mawawalan ng CEO ng dalawang beses.
Sumagi ba sa isip mo? Napakadali ba nito?
Paano ako magtitiwala
sa isang CEO na ganyan at magpapatuloy sa trabaho dito?
Hindi kami rescue organization.
Kami ay isang kumpanya ng kalakalan!
Wala kang ideya
kung ano ang pinakamahalaga sa amin.
Ano sa tingin mo
ang pinakamahalaga sa atin?
Kami ay isang kumpanya ng kalakalan,
kaya kumikita ito,
pagbabayad ng mga utang, at pag-iipon ng ating negosyo.
Ang nanay ko ay patuloy akong ginagawang bulgogi,
bagaman hindi ko siya dinadala kahit isang sentimo.
Tama lahat ng sinabi mo.
hindi ako magaling,
at masyado akong emotional.
Ngunit hindi ko kailanman itinuring na biro ito.
Sa totoo lang…
Sa totoo lang, mahirap at nakakatakot.
Ngunit, Ms. Oh,
gaano man kahirap at nakakatakot,
hindi tayo pwedeng pumikit sa isang tao
na namamatay sa harap natin
at humihingi ng tulong.
Ikinalulungkot ko dahil hindi kita binigyan ng sapat na pananampalataya.
Ngunit palagi akong gagawa ng parehong pagpipilian.
Hindi ko mapigilan.
Ito ay kung sino ako.
Balik na tayo sa Seoul.
Alam mo ba kung saan ka pupunta?
wala akong alam.
Hindi ko rin alam kung ano ang mahalaga.
Kung sasabihin kong
dapat tayong maglakad papunta sa mga ilaw,
sa tingin mo ba masyadong emotional yun?
Nagtataglay ka ng sama ng loob ngayon?
-Ano ngayon?
-Halika na lang.
MAG-INGAT: MADULAS NA SAHIG
MAGSUOT NG ANTI-SLIP BOOTS
Tingnan mo kung sino ito. Di ba taga Seoul kayong dalawa?
-Hello.
-Hoy, ayan.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa madilim na gabi?
Walang dahilan.
Nag-away ba kayong dalawa?
-Hindi.
-Oo.
-Tama ka.
- Paano kaibig-ibig.
Hindi, hindi kami.
tignan nyo kayong dalawa.
Ano itong isda?
Ito ay mackerels,
at ito ay horse mackerels.
Hoy, Kapitan!
Mahusay na trabaho ngayon.
Ang mga horse mackerels ay medyo sariwa.
Kapitan, saan nanggaling ang mga ito?
Hindi mo malalaman kung saan sa malawak na dagat.
Ito ay ang dagat malapit sa ating bansa.
Ngunit tiyak na lumangoy sila dito
mula sa malayo,
sa isang lugar sa Pacific.
Hoy, Jeong-gun! Halika na.
Paumanhin, Kapitan.
Nga pala, hanggang saan kaya ang bangkang ito?
Makakarating ba ito sa Mexico?
-Mexico?
-Oo.
Kung mapupunta ito sa Mexico,
ito ay isang pagkawasak.
Ngunit may mga bangkang pangisda
na naglalakbay sa Timog Amerika.
Makakahanap ka
ng deep-sea fishing vessels doon.
Hindi lang sila pumupunta sa South America.
Pumunta sila sa Alaska, Europe,
at sa buong mundo.
Bakit?
-Gusto mo bang makakuha ng isa?
-Hindi, hindi kami.
Kalimutan mo na lang.
Kapag nakasakay na,
wala ka na doon sa minimum na dalawang taon.
Kung nagkataon,
alam mo ba kung saan ako makakahanap ng ganoong barko?
Ganun dapat.
FV IMAGIN
Hi, nandito ba si captain?
Kapitan! Sir!
ano gusto mo
Hello.
Ang pangalan ko ay Kang Tae-poong
ng Typhoon Trading.
Nais naming humingi sa iyo ng isang pabor, ginoo.
Nag-load ka ba ng iba't ibang mga item sa iyong barko,
tulad ng mga sapatos?
Mayroon kaming 5,000 sapatos na pangkaligtasan
na kailangang pumunta.
Maaari mo bang ipadala ang mga ito sa Mexico?
Oo lang ba ang sinabi niya?
-Sa tingin ko.
-Tama?
Mga lalaki.
-Nagtrabaho ba ito?
-Sa tingin ko.
ano? Bakit?
-Kabutihan!
-Ano ito?
-Maghintay! Bakit?
-Bakit?
ANG ALAMAT NG AMBISYO
TYPHOON FAMILY
Bakit mo ako pinag-aalala?
Ikaw punk!
Alam mo ba kung gaano kalaki ang pinsalang naidulot mo?
Mayroon ka bang kailangan
para mapababa si Kang Tae-poong?
anong ginagawa mo
Gusto kong ibenta ito,
ngunit hindi ko alam kung saan magsisimula.
Magsisimula na tayong mag-export sa Thailand ngayon.
Hindi ko naisip na tila tama
para kay Ms. Oh Mi-seon na maging sa pagbebenta.
Ngunit si Ms. Oh ay negosyante ng Typhoon Trading.
At kapag ngumiti ka, ang ganda mo.
parang gusto kita.